대표 향조
=> 시트러스(오렌지 블로섬, 지중해의 오렌지 향 활용)
=> 우디 
=> 클린 코튼 (의문...)
=> 오크모스
=> 플로럴

제품 : 디퓨저, 차량용 방향제, 캔들, 룸스프레이


1. 룸 스프레이 (Room Spray)
1)제품명 : 남산의 새벽 안개 (Morning Mist of Namsan)
컨셉 : 새벽녘 서울 남산의 소나무 숲에 내려앉은 안개와 젖은 이끼의 차분하고 신비로운 분위기
향기노트 : 오크모스, 솔잎, 습한 흙, 화이트 시더우드
마케팅포인트 : 반투명 무광 유리와 하단을 감싸는 회색빛 습식 페이퍼 몰드를 결합하여 안개 낀 숲의 흐릿한 시야와 거친 촉감을 구현했습니다. 영국의 기후와 어울리는 향조에 '지속가능한 럭셔리'를 더한 오브제입니다.

2)제품명 : 제주 소금과 민트 (Jeju Sea Salt & Mint)
컨셉 : 제주 현무암 해변에서 불어오는 시원한 바닷바람과 야생 민트의 상쾌함
향기노트 : 씨 솔트, 페퍼민트, 유칼립투스, 앰버그리스
마케팅포인트 : 해양 폐플라스틱을 재활용한 100% PCR PET에 샌드 블라스트 가공을 거쳐 제주의 거친 현무암 질감을 재현했습니다. 찢어진 듯한 비코팅 한지 라벨을 부착해 돌과 파도의 시각적 대비 및 환경 보호 메시지를 직관적으로 전달합니다.

3)제품명 : 기와의 기억 (Memory of Tiles)
컨셉 : 소나기가 내린 직후 기와와 마당 흙에서 올라오는 생명력
향기노트 : 미네랄, 빗물, 오크모스
마케팅포인트 : 다크 차콜 컬러의 세라믹(도자기) 소재에 세미 글로스 코팅을 더해 비에 젖은 기와의 촉촉한 광택을 살렸습니다. 한옥 처마를 닮은 비대칭 곡선 바디를 적용하여, 영국인이 사랑하는 흙내음을 한국의 전통 곡선 미학으로 완성했습니다.


**자개 Edition**
제품명 : 제왕의 아침: 흑송과 묵향 (The King’s Morning: Black Pine & Ink)
컨셉 : 칠흑 같은 어둠을 뚫고 해가 솟아오르는 궁궐의 아침. 왕의 집무실인 편전에서 벼루에 먹을 갈 때 번지는 지적인 향과 천 년을 견딘 흑송의 강인한 기운을 담았습니다.
향기 노트 : Top: 블랙 페퍼, 신선한 솔잎 / Mid: 진한 묵향(Ink), 차가운 금속성 노트, 시더우드 / Base: 침향(Agarwood), 베티버, 스모키 앰버
마케팅 포인트 : 벼루의 질감을 재현한 무광 블랙 금속 용기에, 왕을 상징하는 용 혹은 일월오봉도의 해를 영롱한 전복 자개로 미니멀하게 상감(Inlay)하였다. 외포장재는 페이퍼 몰드를 사용하여 왕실 기록물인 실록의 거친 종이 질감을 재현함으로써, 영국의 지속가능성 트렌드와 한국의 역사적 서사를 동시에 만족시키는 디자인을 구성하였다.


2. 향초 - 침실용 (Bedroom Candle)
1)제품명 : 왕실의 모란 (Royal Peony Garden)
컨셉 : 조선 왕실 병풍 속 화려하면서도 기품 있게 피어난 모란꽃의 우아함
향기 노트 : 피오니(모란), 핑크 페퍼, 화이트 로즈, 소프트 앰버
마케팅 포인트 : 순백의 백자 용기에 금색으로 모란 문양을 미니멀하게 새겼다. 영국의 정원 문화와 한국의 왕실 예술을 결합하여 침실의 품격을 높여주는 프리미엄 오브제 디자인을 구성하였다.

2)제품명 : 나주 배꽃의 향연 (Naju Pear Blossom)
컨셉 : 봄날 하얗게 뒤덮인 배꽃 군락지에서 느껴지는 맑고 달콤한 순수함
향기 노트 : 페어(Pear), 프리지아, 화이트 플로럴, 허니
마케팅 포인트 : 달항아리의 부드러운 곡선을 닮은 백자 용기에 담았다. 영국에서 대중적인 ‘페어(Pear)’ 향조에 한국 나주 배꽃의 서사를 입혀 친숙하면서도 특별한 감성을 전달하는 디자인을 구성하였다.

3)제품명 : 단청 아래 빗소리
컨셉 : 비 내리는 한옥 정원에서 느껴지는 고요하고 서정적인 풍경
향기노트 : 젖은 삼나무, 들꽃, 샌달우드
마케팅 포인트 : 동양의 신비로운 정원 컨셉으로 감성적인 비주얼 마케팅에 최적화


3. 향초 - 주방용 (Kitchen Candle)
1)제품명 : 생강과 유자 (Ginger & Citron Warmth)
컨셉 : 추운 겨울 한옥방 안에서 즐기는 따뜻한 생강유자차의 알싸하고 달콤한 온기
향기 노트 : 유자, 진저(생강), 레몬그라스, 꿀
마케팅 포인트 : 은은한 옥빛의 고려청자 스타일 용기에 블랙 우드 캡을 매치했다. 영국인이 감기 예방을 위해 즐기는 진저 레몬티 문화를 한국의 유자차 서사로 치환하여 주방에 따스한 환대를 부여하는 디자인을 구성하였다.

2)제품명 : 조용한 찻자리
컨셉 : 볶은 곡물과 찻잎이 주는 구수하고 차분한 대화의 시간
향기노트 : 볶은 현미, 보리차, 베티버
마케팅 포인트 : 유럽 시장에서 희귀한 '곡물 향조'를 통해 유니크한 미식 경험 제공

3)제품명 : 고가구의 온기
컨셉 : 오래된 오동나무 함과 벽난로가 주는 세월의 따스함
향기노트 : 훈연된 나무, 클로브, 앰버
마케팅 포인트 : 겨울철 '휘게(Hygge)' 감성을 자극하는 다이닝 룸 전용 향기로 소구


**자개 Edition**
제품명 : 황후의 밤: 모란과 달빛 (The Queen’s Night: Peony & Moonlight)
컨셉 : 달빛이 은은하게 내리쬐는 비밀스러운 궁궐 정원. 보석함 속 비단 향낭에서 배어 나오는 우아한 모란꽃 향과 황후의 단아하면서도 강인한 내면을 부드러운 머스크 향으로 표현했습니다.
향기 노트 : Top: 화이트 페어(Pear), 사프란 / Mid: 피오니(모란), 다마스크 로즈, 화이트 자스민 / Base: 소프트 머스크, 가죽(Silk & Leather), 샌달우드
마케팅 포인트 : 황후의 자개 보석함을 연상시키는 고광택 유광 블랙 유리 용기를 베이스로 선택했다. 용기 전면에 흐드러지게 피어난 모란꽃 무늬를 백색 자개로 화려하게 수놓아, 영국인이 사랑하는 플로럴 향에 한국적 장인 정신을 결합하였다. 캔들을 켰을 때 검은 유리 사이로 비치는 은은한 불빛이 자개의 광택을 극대화하여 침실의 럭셔리한 분위기를 완성하는 디자인을 구성하였다.


4. 차량용 방향제 (Car Diffuser)
1)제품명 : 한지 위 먹향 (Ink on Hanji)
컨셉 : 선비의 방 안, 갓 갈아낸 먹으로 한지 위에 글을 쓸 때 퍼지는 지적이고 차가운 향기
향기 노트 : 블랙 잉크, 시더우드, 인센스, 금속성 노트
마케팅 포인트 : 무광 블랙 바디에 화이트 자개를 상감 기법으로 장식했다. 영국의 지적인 클래식 카 문화와 한국 선비의 서예 문화를 연결하여 차 안을 격조 높은 사유의 공간으로 만드는 디자인을 구성하였다.

2)제품명 : 흑송과 호박 (Black Pine & Amber)
컨셉 : 바닷바람을 맞으며 자란 거친 흑송과 보석처럼 빛나는 호박(Amber)의 묵직한 조화
향기 노트 : 흑송, 샌달우드, 앰버, 스파이시 허브
마케팅 포인트 : 블랙 유광 프레임에 전복 자개의 화려한 색감을 포인트로 활용했다. 영국인이 선호하는 우디/오리엔탈 향조를 한국의 '바다 숲' 컨셉으로 풀어내어 차량 내부의 럭셔리한 대비를 완성하는 디자인을 구성하였다.

3)제품명 : 묵향의 자취 (Trace of Inkstone)_레더 & 오리엔탈 계열 (프리미엄 세단 타겟)
컨셉 : 선비의 차분한 묵향(먹)과 영국 클래식 카의 무게감 있는 가죽 시트가 이루는 완벽한 조화
향기노트 : 먹(Ink), 가죽(Leather), 블랙 티, 패출리
마케팅포인트 : 무광 블랙 케이스에 은빛 자개로 미니멀한 선을 각인. 차량 내부를 묵직하고 우아한 최고급 VIP 라운지처럼 변모시키는 젠더 뉴트럴 럭셔리 방향제.